Внести правки в пошаговый каталог FORMIKA.

Не менять общий стиль сайта. Исправить только логику и внешний вид указанных блоков.

1. БЛОК ПОДСВЕТКИ

Сейчас карточки подсветки слишком большие.

Нужно уменьшить карточки подсветки.

Варианты подсветки:

- Без подсветки
- LED-гирлянда
- LED RGB
- LED с облаками

Сделать сетку:

на desktop:
4 карточки в один ряд

если не помещается красиво:
2 карточки сверху и 2 карточки снизу

Карточки не должны быть огромными.

Они должны выглядеть аккуратно, как компактный выбор опции.

2. ИМЯ В PREVIEW

Когда имя человечка отображается под ним в preview, оно сейчас белое.

Нужно сделать имя чёрным цветом.

Цвет текста имени:

#111111

Потому что фон внутри рамки светлый.

3. СБОРКА ЧЕЛОВЕЧКА

В блоке сборки человечка сейчас есть:

- лицо
- волосы
- верх одежды
- низ одежды

Добавить туда ещё раздел:

Аксессуары

Аксессуары должны относиться именно к человечку.

Их можно добавлять в руку или рядом с рукой.

4. АКСЕССУАРЫ ЧЕЛОВЕЧКА

Когда пользователь выбирает аксессуар для человечка:

- аксессуар появляется возле руки человечка
- пользователь может изменить его расположение во время сборки человечка
- выбранное расположение должно сохраняться

Когда потом показывается итоговое preview рамки, аксессуар уже должен быть на сохранённом месте.

В итоговом preview аксессуар человечка не нужно двигать отдельно.

5. ПЕРЕИМЕНОВАТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ АКСЕССУАРЫ

После раздела "Питомцы" сейчас идут "Аксессуары" или "Дополнительные аксессуары".

Переименовать этот раздел в:

Аксессуары на фон

Эти аксессуары относятся не к рукам человечка, а к заднему фону рамки.

6. СЕРДЕЧКИ НА ФОН

Раздел "Сердечки на фон" оставить как есть.

С ним всё хорошо.

7. ФОН ВНУТРИ РАМКИ

Когда пользователь выбирает чёрную рамку, внутри сейчас становится тёмный/чёрный фон.

Это неправильно.

Внутри рамки всегда должен быть светлый фон.

И для чёрной рамки, и для белой рамки использовать одинаковый внутренний фон:

#F5F1EA

Это не должен быть чисто белый #FFFFFF.

Фон должен быть мягкий, слегка сероватый/тёплый белый, чтобы было понятно, что он светлый.

8. ЧТО МОЖНО ДВИГАТЬ В ИТОГОВОМ PREVIEW

В итоговом preview рамки можно перетаскивать только:

- самого человечка
- аксессуары на фон
- сердечки на фон

Не нужно перетаскивать:

- лицо
- волосы
- верх одежды
- низ одежды
- аксессуар в руке отдельно
- питомца, если он уже привязан к композиции

Аксессуар человечка на руке настраивается во время сборки человечка и потом остаётся на сохранённом месте.

9. ГЛАВНАЯ ЛОГИКА

Разделы должны быть разделены:

Аксессуары человечка:
для руки / рядом с рукой / часть человечка

Аксессуары на фон:
для заднего фона рамки, можно двигать в preview

Сердечки на фон:
отдельный раздел, можно двигать и вращать

Главная цель:
сделать каталог компактнее, убрать огромные карточки подсветки, сделать светлый фон внутри рамки и разделить аксессуары человечка от аксессуаров на фон.